.. _index:

.. 世界はこれから繋がっている documentation master file, created by
   sphinx-quickstart on Sun Jul 11 23:54:05 2021.
   You can adapt this file completely to your liking, but it should at least
   contain the root `toctree` directive.

======================================================
世界はこれから繋がっている
======================================================

作者：秋篠詩雨

イラスト：未定

**この物語はフィクションです。**

まとめ・物語のあらすじ
------------------------------------

都市の賑やかさが何処も溢れる。 季節の変わりは年にだんだん強くなる。

*春は細やかな風が吹き込む、時々も冬の寒さに感じる。*　

*夏は熱くなる、午後の暴雨は典型な速い。*　

*秋は風の強さと、時々の小雨も降る。*　

*冬はイメージ通リ、雪と寒さ感にいっぱい来る。*

都市なのに、色んな人達に見たら、都市な速さと緊張感はほぼいない。　

流れの空気を吸い、目に見たのも感じ、それで一見惚れ恋感のこの世界と出会った。

一年中晴れの日が他より多いから、人々がここに引っ越した。

電車の音と、人混みの気味。　時々、OLや女子高生の香りが空気の流れで鼻に染み。　

公園の一隅に座れば、自然環境も優しいに挨拶する。

モノレール、メトロと電車の便利さ。　何処からどこまでも届ける。　飛行機は時間割のとうり、頻繁に回る。

この世界で複雑もシンプルの処、味わいたい。

そう思った時、耳から近くの環境音が聴こえた。

「ねね、知ってる？　その店は超人気なの。」

「えーーウソー、味とかどうだろうね？店の外は普通なイメージだろ？」

「美味しいと思うよ、次は一緒に行くとか？」

「いいねいいね、じゃあその時は澪っちと咲ちゃんも連れて行くよ！」

時々、女子高生のグループがこうな風に話してる。

それを聞いてるの俺が自分の夢に落ちる途端。

「ねね、そこの君、ね～」とある知らないの声が近くに響いでる。

でもその発信源はあんまり近すぎと思うから、「えっ？」って反射的前の視界を開いてると、

「そうそう、君はかっこいいね、ちょっと気になった。」

とある知らない女性が僕の前に現れた。

「えっと、ちょっと、どちら様ですか？いきなりはちょっと、」

言いかけてるの最中に、彼女は俺の前席に座った。

「いいじゃん、いいじゃん、今なら話したから、知ってるでしょう？」

「え、…　」と思った俺は、声はだんだん遠いと感じている。

自分はその会話の主役と思ったら、結局は近くのテーブルの声だった。

この世界は、自動車がどこも見える。　色んな人が集まるの世界。　混雑な世界。

こうな世界に、耳を聞いたが静かの希望は不可能。　だから、人は雑音を遮るの為、ヘットフォンを使う。

世界を遮断、音楽を聴く。　そして、自分の世界を作る。

だと思ったの自分も同じことも始まりたいが、甘だった。

**ある日、突然にある物や事が生まれた。**

**近くの世界の人々の目付きが変わった。**

「ねね、知ってる？」

「え、なぁーにー？」

「最近は噂聞いただって。」

「そうなに秘密をしないで、なんなんだろう？」

「そこの子、見た？」

「どの子？髪がちょっと長いけど、腕がすごそうな子？」

「違う、あそこよ。その、そうそう、イヤフォンが耳に隠れたの子。」

「あ〜その子が、どうがしたか？　まさか、あんだのタイプなの？」

「違うよ、あの男があんまり喋らないし、人も関われないのに、同時に二つ彼女が出来でさぁ。」

「まさか！そうな訳ありえないよ！」

「本当だって、そうしてあの子はネットで超有名らしいよ、でもその子は自分の有名さが知らないだって。」

「えーーーー、こう言えば、わたくしも知ったかも。でも...本当に同じ人？」

「多分違いないわ、ネットでの噂通りと思う。」

「ヤバそう〜」

＊＊＊

::
  | その真実はなんだろう？
  | 実際に何の出会いが遇うだろう？

**物語と色んな出会いコメはここから産まれる。**

.. toctree::
   :maxdepth: 2
   :caption: [コ]ンテンツ:

   Purorogu
   Yasuno
   Sakkuru
   Irisu
   SekaiTuna

